Una mueblería necesita la implementación de una base de datos para controlar las ventas que realiza por día, 
el stock de sus artículos (productos) y la lista de sus clientes que realizan las compras.

Se necesita plantear:
¿Cuáles serían las entidades de este sistema?
    Producto
    Cliente
    Pedido

¿Qué atributos se determinarán para cada entidad? (Considerar los que se crean necesarios)
    Producto
        id
        nombre
        precio
        stock_disponible
        costo
    Cliente
        id
        nombre_apellido
        ciudad
        mail
        telefono
        dni
    Pedido
        id
        fecha
        total

¿Cómo se conformarán las relaciones entre entidades? ¿Cuáles serían las cardinalidades?
    Un cliente tiene muchos pedidos.
    Muchos productos tienen muchos pedidos.
    
Realizar un DER para modelar el escenario planteado.
